Descomprime los ficheros de prueba que hay disponibles en el Campus Virtual de manera que los subdirectorios
"ComplejoPRUEBA", "TVectorCom_PRUEBA" y "TListaCom_PRUEBA" estén en el directorio raíz de tu práctica, y cada uno de ellos contenga 
ficheros llamados tad*.cpp y tad*.cpp.out, siendo * un número: 01, 02, 03, etc.

Copia el fichero "evalua.sh" al directorio raíz de tu práctica.

Ahora el directorio raíz de tu práctica debería contener: 
 - los subdirectorios "include", "lib" y "src", y los ficheros Makefile y NOMBRES.txt que se especifican en el enunciado de la práctica.
 - los subdirectorios cuyo nombre acaba en "PRUEBA" y el fichero "evalua.sh".

Para comprobar si tu práctica pasa todos los ficheros de prueba, ejectuta, desde un terminal, en la carpeta raíz de tu proyecto:

bash evalua.sh

El programa imprimirá, por cada fichero evaluado:

- Evaluando NOMBRE_DE_FICHERO, por ejemplo "Evaluando ComplejoPRUEBA/tad07.cpp"
- Salida del comando make. Por ejemplo: "g++ -g   -Iinclude src/main.cpp lib/tcomplejo.o -o main"
- Diferencias entre la salida del programa y la salida esperada, si las hay. La prueba se ha pasado correctamente si no hay diferencias.
- "OK" si no hay diferencias o "ERROR" si las hay.

Si tu Makefile espera que el fichero que contiene el programa principal se llame src/tad.cpp en vez src/main.cpp, cámbialo en la línea de evalua.sh que empieza por "cp":

cp $FILE src/tad.cpp

sustituye a:

cp $FILE src/main.cpp


Si deseas utilizar ficheros de prueba cuyo nombre no empieza por "tad", cambia "tad" por el prefijo de tus ficheros en la primera línea (excluyendo comentarios) de evalua.sh.
Por ejemplo, si tus ficheros de prueba empiezan por "prueba", la primera línea debería quedar como sigue:

for FILE in *PRUEBA/prueba*.cpp ; do

