ELVI MIHAI SABAU SABAU - 51254875L - 27/10/2022

P8 - Practicas de Programación Concurrente - 2022/2023.
Problema de la Comida de los filósofos con monitores

-----------------------------------------------------------

La implementación de la comida de los filosofos usando monitores es una forma de resolver el problema de manera sincronizada.
En esta implementación, se utiliza un monitor para controlar el acceso a los palillos, que son compartidos por todos los filosofos.

El monitor incluye una sección crítica que representa la mesa, que es el código que se ejecuta cuando un filosofo intenta obtener los palillos para comer.
El monitor también incluye un array que indica que filosofos estan esperando para comer.

El filosofo, una vez está listo para comer, revisa si tiene los palillos disponibles, si los tiene empieza a comer, así inhabilitando a sus vecinos.
Mientas esta cogiendo los palillos, nadie mas puede acceder a la mesa.

Si su vecino quiere cojer los palillos, la mesa se queda bloqueada hasta que el filosofo que esta usando sus palillos acabe.

-----------------------------------------------------------

Las ventajas de esta implementación son que garantiza que los filosofos no se quedarán hambrientos indefinidamente y que evita que los
filosofos traten de obtener los palillos de manera simultánea, lo que podría causar un interbloqueo.

Un inconveniente de esta implementación puede ser un poco lenta debido a que si un filosofo no tiene acceso a sus palillos cuando va a comer,
la mesa se va a bloquear hasta que los tenga, esto significa que otros filosofos que si podrian comer no van a poder empezar a hacerlo antes.
Tambien otro inconveniente podria ser la complegidad de la propia implementación, ya que el uso de monitores requiere comprender solidamente el
concepto de sección crítica, y el uso de monitores en general.